财富 名声 力量
拥有这世上一切的男人 海贼王哥鲁德·罗杰
他在临刑前的一句话让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧 我把这世上的一切都放在了那里
于是男子汉们启程前往伟大航路去追寻梦想
大海贼时代来临了
绝对不能丢下贝尔梅尔不管
可恶 怎么会搞成这样
不要冲动啊 贝尔梅尔
好吃
不愧是我特制的橘子酱
烤箱里的鸭肉还有10分钟
再加入蔬菜
炖菜也开锅了
再做个蛋包饭就完成了
这次还真是大出血呢
回来了吗
活下去!
母亲贝尔梅尔与娜美的羁绊!
门没锁吧 请进
打扰了
真是遗憾啊 我原来可是当兵的
伟大航路的海贼千里迢迢来这个可可亚西村有何贵干
有什么好笑的
无力 无力 无力 无力 无力
下等种族是何等的无力啊
直接带她从后门逃走吧
不过海贼可能已经来了
没关系的
等等
医生
你们不能回家
快让开啊
我们要去救贝尔梅尔...
诺琪高 娜美
你们两个要听好
在这个时候...不 正是在这个时候
我们才必须对你们说些残酷的话
医生?
贝尔梅尔
不行了 这些家伙是真正的怪物
要被杀掉了
诺琪高 娜美
贝尔梅尔
不要为了无聊的正义感而丧命
有些战斗是毫无意义的
有些问题是用钱就能解决的
阿健...
就是这么回事 女海军
大人每人10万 小孩每人5万
只要把家人的份付清 我们就放你一条生路
你应该感谢他的忠告
家人的份?
一共20万
现在你的全部财产有多少
加上私房钱也就只有10几万
她准备了3人份的饭菜啊
三口之家吗
差点都给忘了
今天她请我和朋友两人来家里吃晚饭啊
好了 贝尔梅尔
赶快把你一个人的份交了
好不容易做好的菜就要凉了
阿健...
听说你有10万 还好钱够
这样所有村民就都没事了
的确在村子的名册上 没有她结婚和生产的记录
这家伙是单身
明白了吧
没有证据能证明贝尔梅尔和你们是母女
趁他们还没有发现你们的时候 赶紧离开这座岛
快渡海逃走
除此之外没有让你们3个都获救的办法了
我知道让这么年幼的你们出海实在是太冒险了
可能还会发生什么万一
不过只要有一点机会...
不要
我不要
我们为什么必须要离开呢
擅自闯进来的可是那些家伙啊
我想在这个村子里住下去啊
就因为我们穷吗
所以就不可以做贝尔梅尔的孩子吗
为什么 为什么啊
太好了 这样就能得救了吧
知道了 我们离开这个村子
诺琪高
走吧
这样贝尔梅尔就能得救了
等等
谁说那是我的份了
那10万是我两个女儿的份
我自己的还不够啊
贝尔梅尔 你...
对不起 阿健
没有家人这种话 我说不出口啊
就算会因此而丧命...
太傻了
虽然我们确实没有血缘关系
但也是一家人啊
就算只是嘴上说说 我也想做她们的母亲啊
她们是...我的孩子对吧
贝尔梅尔
你们两个...
反正都要被捡 还不如被更有钱的家庭捡走呢
是胡说的啊 我那是胡说的啊
贝尔梅尔
本想给你们买更多...漂亮的衣服和书的
对不起
没有为你们做过一件母亲该做的事情
才没有那回事呢
我什么也不要 求你不要死啊
永远和我们在一起
你还要看我画好的世界地图呢
地图...对啊
你要实现自己的梦想啊
要活下去啊
贝尔梅尔
这两个就是你的女儿吧
没错
你要保证不伤害这两个孩子
当然可以 只要你乖乖去死啊
救命啊
一个个都杀气腾腾的
别杀了他们 差不多就行了
正合适
你就是第一个惩戒
为无聊的爱去死吧
诺琪高 娜美
我爱你们
真是个不长记性的家伙啊
放开我啦 下次我会付的
用身体付
白痴
你又把男生弄哭了吗
因为他太气人了
没关系啦 只是小孩打架而已
他竟然说贝尔梅尔的橘子难吃
你说什么 混蛋
贝尔梅尔
不要输给任何人
女孩子也必须要坚强
就算得不到别人的称赞也无所谓
不要憎恨你出生的这个时代
永远不要忘了让自己保持笑容的坚强
贝尔梅尔
在老子的支配下 没有钱的家伙就得死啊
明白了吗 下等种族们
这是什么
海图?
不行
那是我画的重要的东西 还给我
是你画的?
还给我
娜美 不行
画得还真不错嘛
她是个宝贵的人才 给我带走
是
不要
放开我 放开我 不要啊
快放了娜美 放了她
站住
你已经收了钱了
都保证不会再伤害她了
是啊 我不会伤害她的
只是借用一下而已
阿健 救命啊
不许对孩子们出手
库洛欧比
阿健
阿健 阿健 阿健
我马上就来救你 娜美
休想从这里过去
不用了 还是不用了
不用来救我了 求你了
烦死了
我马上...来救...
不要再有人死掉了
村里的船全都被弄沉了
当时想叫诺琪高和娜美从海上逃走的我们...
真是想法太天真了啊
海军也果然没来
这座岛就要被支配了
贝尔梅尔她早就知道了
她当海军的经验让她早就摸透了他们的做法
知道那是谁也逃不掉的命运
娜美也被带走了
我今后该怎么办啊
贝尔梅尔
找到阿龙一伙的巢穴了
看来他们要在这座岛上定居
下决断的时刻到了
是要现在站起来奋战而死
还是要在不知何时会被杀的支配下
等待政府的救援
二者选一
只有海军总部有办法对付得了他们
不过伟大航路就已经让总部忙得不可开交了
会来到这种边境的可能性等于零
不过我不能不管娜美
我要去战斗
我也一样
我不能对小孩见死不救而自己苟活
我们大家都是一家人啊
就算跟他们同归于尽也要救出小娜
贝尔梅尔用她自己的生命保护了那两个孩子
再去战斗一次吧
反正就算一个人战斗也会连带所有人负责的
没错没错 战斗吧
只要活下去 就一定会遇上许多开心的事情的
娜美
小娜
你没事吧
娜美 娜美
没事吧 有没有受伤啊
他们没对你做什么吧
娜美?
我要...加入...
我要加入阿龙一伙
加入阿龙一伙 做他们的测量师绘制海图
你在说什么啊 娜美 你疯了吗
他们一定是对你做了什么过分的事情吧 没错吧
不是的
是被威胁的吧 是这样的吧
快说啊
放开我啦
娜美
那...那是阿龙的刺青
你...
娜美...
你们看
他们给了我这么多钱
还说我喜欢什么就给我买什么
娜美
我不允许 我不允许
我绝对不允许你加入海贼一伙
况且他们偏偏还是...
你到底明不明白他们到底是什么人啊
什么嘛
与其正确地活着到头来像贝尔梅尔那样被杀死的话
我宁可不正确地活着
你说什么
贝尔梅尔...
贝尔梅尔是为了我们才被杀的啊 你竟然...
够了 诺琪高
滚出去 娜美
再也不许你踏入这个村子一步
娜美
怎么会做出这种蠢事
对她来说 贝尔梅尔终究不算是母亲吗
才没有那回事
娜美是最喜欢贝尔梅尔的
贝尔梅尔说过吧
“只要活下去 就一定会遇上开心的事情的”
“会遇上许多开心的事情的”
在我被阿龙带走以后
来抓捕阿龙的5艘海军船轻易就被击沉了
政府一定再也不会来拯救这座岛了
我明白了
必须靠自己想办法才行
我和阿龙签订了契约
要从他手上买下可可亚西村
买下村子?
用一亿贝利
只要买下村子 就能获得自由了
这样就谁都不用死了
作为交换 我要加入他们去画海图
不过一亿贝利这么多
即使工作一辈子也不见得能赚到
我一定会赚到的
无论用什么手段
大家光是付供款就已经很不容易了
我只能自己努力了
如果向别人求助的话 就又会有人受到伤害了
会很痛苦的
和杀死贝尔梅尔的人在一起会很痛苦的
没事
就算看着那家伙的脸 我也会笑得出来
我已经决定不再哭了
已经决定要独自战斗了
当时才10岁的娜美
下定了独自一人战斗并活下去的决心
这是一个多么痛苦的选择 你们能明白吗
为了能够拯救村子的唯一一个交易
那家伙...
让我心爱的娜美小姐受苦的家伙就由我来...
为...什么 大姐...
我就是来叫你们住手的啊
你们要是作为她的伙伴引起骚动的话
娜美就会被海贼们怀疑
这8年来的战斗不就该前功尽弃了吗
不要再让那孩子受苦了
对于不得不独自战斗的那孩子来说
把自己称为伙伴的家伙们的存在就是最痛苦的啊
站住啊
去偷海贼的东西?
是啊
这个时代的海贼这么多 我就是要利用他们
看我的厉害吧
瞧你都遍体鳞伤了
只是有点没注意啦
不过你看 有100万贝利
先别管这个 你快去处理下伤口
没事 我才不在乎受伤
放在这里就不会被任何人发现
我要一点点存钱
等这里存满了就有一亿了
未来还很漫长啊
一亿贝利...
虽然很漫长
但还有700万
现在的我只要一次就可以赚到了
只要再航海最后一次 一切就都结束了
可可亚西村的大伙 还有我
就都能从阿龙手上解放了
那样...那样我就终于
可以发自内心地欢笑了
贝尔梅尔
海军找娜美有什么事呢
你只要乖乖带路就好
那个大叔头上为什么插着风车啊
帅呆了
再去偷最后一次 出发吧
海军?
为什么连阿健也来了
你就是叫娜美的女贼吧
根据我们的调查
你从海贼那里偷来的财宝就藏在这个橘子田里吧
对方是海贼 所以我不会责备你
不过小偷就是小偷
因此你偷来的所有财物
现在都要由我们政府来保管
好了 把所有赃物都交出来吧
没收
好 这岛上的事情我全了解了
快点去跟路飞会合吧
你在干什么
我在咀嚼幸福的滋味啊
我们可以用我们的双手 让娜美从苦痛中解脱出来了
喂 娜美 怎么了
你还在啊
快点离开这个岛啦
次回 One Piece
路飞站出来!
背叛约定的结局!
海贼王!我当定了!